# Тегловни графи и най-кратък път в граф

## Задачи

### Задача 1

Срещу празниците ръководството на Пътна полиция се оказва претоварено, понеже всички шофьори тръгват на път. В един град има M на брой пътни отсечки, свързващи кръстовище A и кръстовище B. Органите на реда са пресметнали, че колкото по-малко на брой различни най-къси пътища има между две кръстовища, то толкова по-натоварени ще са те и съответно ще се нуждаят от засилено наблюдение.

Дадени са броят на кръстовищата в града N, броят на пътните отсечки M, както и M реда, съдържащи три цели неотрицателни числа - номерата на кръстовища A и B, свързани от двупосочен път, както и дължината на този път X. Да се изведе броя на най-късите пътища в града. 

#### Пример:

**Вход:**\
6 8\
1 2 5\
1 4 4\
2 3 1\
2 4 1\
2 5 4\
3 6 1\
4 5 4\
5 6 2\
**Изход:**\
1 2 2\
1 3 2\
1 4 1\
1 5 3\
1 6 2\
2 3 1\
2 4 1\
2 5 2\
2 6 1\
3 4 1\
3 5 1\
3 6 1\
4 5 1\
4 6 1\
5 6 1\

**Oбяснение на примера:**
<pre>
          1
     2 -------- 3
    /| \        |
  5/ | 4\      1|
  /  |   \   2  |
 1  1|    5 --- 6
  \  |   /
  4\ | 4/
    \| /
     4
</pre>

#
### Задача 2

Аня обича да пазарува и за даден ден има определени N на брой магазини за посещаване. Ванката, от своя страна, изобщо не е въодушевен от тази дейност и се стреми да минимизира загубеното време. Домът на Аня и Ванката се намира на позиция 1 в картата на Аня, а Ванката старателно е изчислил и записал времето за придвижване между магазините. Предварително е известно, че има път, който отнема най-малко време, обхожда всички магазини, започвайки от позиция 1 и завършвайки пак там, без да минава през нито един обект повторно (защото Аня ще го разгледа пак и Ванката ще недоволства). Да се намери този път, да се изведе последователността на обектите и дължината на пътя в минути.

Дадени са броят обекти в списъка N, броят на известните времена за придвижване M, както и M реда, съдържащи три цели неотрицателни числа - номерата на обекти A и B, свързани от двупосочен път, както и дължината на този път в минути X.
 
#### Пример:

**Вход:**\
7 15
1 2 4\
1 3 1\
1 4 13\
1 5 6\
1 6 11\
1 7 5\
2 3 4\
2 6 3\
2 7 9\
3 4 4\
3 5 5\
4 6 5\
4 7 2\
5 6 2\
5 7 3\

**Изход:**\
1 3 4 7 5 6 2 1\
19
